Repository: AntennaPod/antennapod.github.io
Catalog: documentation-pages/site-documentation_*.po
Languages: ja

source: Just add the episode to the queue. AntennaPod automatically removes it from the inbox and inserts it into the queue. You can later directly play the episode without having to download, so it does not take up space. Think: Streaming like videos on YouTube. The disadvantage is that it will not be available offline, uses up your mobile data connection when you are on the run, and makes fast forwarding a little bit slower.
ja: エピソードをただキューに追加する。AntennaPodはそのエピソードを受信トレイから削除して、キューに追加します。その後、ダウンロードせずにエピソードを直接再生できるため、空き容量を消費しません。YouTubeの動画のようなストリーミングだと考えてください。この方法の欠点は、オフラインでは利用できないこと、外出中はモバイルデータ接続を消費してしまうこと、そして、早送りが少し遅くなってしまうことです。

source: If you are done playing, AntennaPod marks the episode as played and removes it from the queue. There is a setting to also automatically delete the download after playing. You can find a list of all episodes that are still downloaded to your device (whether they are in the queue or not) on the `Downloads` page.
ja: 再生が完了すると、AntennaPodはエピソードを再生済みとしてマークし、キューから削除します。再生後にダウンロードを自動的に削除する設定もあります。`ダウンロード` ページでは、（キューにあるかどうかに関わらず）デバイスにまだダウンロードされているすべてのエピソードの一覧を確認できます。

source: If you like an episode and are thinking about listening to it again, you can also mark it as favorite. You can filter the `Episodes` page to show only your favorites and (by default) AntennaPod will not delete favorites after playing.
ja: エピソードが気に入って、もう一度聞きたいと思った場合は、お気に入りとしてマークすることもできます。`エピソード` ページにフィルタを適用して、お気に入りだけを表示できます。（デフォルトでは）AntennaPodは再生後にお気に入りのエピソードは削除しません。

source: In case you are subscribed to a really great podcast where you know from the beginning that all episodes will be great, you can use the auto-download feature. When enabled for a podcast, all of its future new episodes are automatically downloaded and added to the queue. They will automatically be removed from the inbox as soon as they are downloaded.
ja: 初めからすべてのエピソードが良いことがわかっている本当に素晴らしいポッドキャストを購読しようとしている場合は、自動ダウンロード機能を利用できます。ポッドキャストに対してこの機能を有効にすると、将来のすべての新しいエピソードが自動的にダウンロードされて、キューに追加されます。ダウンロードが完了すると、すぐに受信トレイから削除されます。

source: The Home screen allows you to have a quick overview of your podcasts, start listening and perform a range of actions, all conveniently from the same screen.
ja: ホーム画面では、すべて同じ画面から簡単に、ポッドキャストの概要を簡単に確認したり、リスニングを開始したり、さまざまなアクションを実行したりできます。

source: It contains five sections, each of which displays episodes or subscriptions to interact with directly, but also provides a shortcut to the related screen (e.g. your queue). You can customize your Home screen – that is, reorder these sections or hide some of them – by tapping `…` in the top bar and selecting `Configure Home Screen`.
ja: ここには5つのセクションがあり、各セクションには直接操作するエピソードや購読が表示されますが、関連する画面（キューなど）へのショートカットも提供されます。トップバーの`…`をタップして`ホーム画面の設定`を選択すると、ホーム画面をカスタマイズできます。つまり、これらのセクションの順序を変更したり、一部を非表示にしたりできます。

source: Continue listening
ja: 続きを聴く

source: This section allows you to quickly and easily carry on listening to episodes you already have in your queue, beginning with those you have already started listening to, but haven’t finished just yet.
ja: このセクションでは、キューにあるエピソードを、再生途中のエピソードから始めて、すばやく簡単に聴き続けることができます。

source: See what’s new
ja: 新着の確認

source: In this section, you will find the latest episodes that have landed in your inbox as a result of having refreshed your subscriptions.
ja: このセクションでは、購読を更新した結果として受信箱に届いた最新のエピソードが表示されます。

source: Get surprised
ja: 発見

source: Here you can find a random selection of episodes from your subscriptions you haven’t listened to yet. If you don’t see anything you feel like listening, you can tap the arrow button to refresh the selection.
ja: ここでは、購読からまだ聞いていないエピソードをランダムに選択して見つけられます。聴きたいエピソードが見つからない場合は、矢印ボタンをタップして選択内容を更新できます。

source: Check your classics
ja: 過去のエピソード

source: Here you can quickly see and get access to your all-time most-listened subscriptions.
ja: ここでは、これまでで最もよく聞かれた購読をすぐに確認してアクセスできます。

source: Manage downloads
ja: ダウンロードの管理

source: In this section, you can interact with the episodes you downloaded on your device.
ja: このセクションでは、デバイスにダウンロードしたエピソードを操作できます。

source: The first thing you want to do after downloading a podcast app is to subscribe to a podcast.
ja: ポッドキャストアプリをダウンロードしてすぐに最初にすることは、ポッドキャストを購読することです。

source: Subscribing
ja: 購読する

source: Open the drawer by swiping from the left or tapping the `☰` burger icon on the top left corner. Go to `+ Add Podcast`. Now, you can search, browse suggestions or add a podcast with its RSS address.
ja: 左からスワイプするか、左上の `☰` バーガーアイコンをタップして、ドロワーを開きます。`+ ポッドキャストをt追加` を選びます。ここで、検索、おすすめの閲覧、RSSアドレスを使用したポッドキャストの追加が行えます。

source: Alternatively, you can import an OPML file or only check the Apple Podcasts, gpodder.net, fyyd or Podcast Index database respectively. Importing RSS or Atom feeds, or URL schemes like `pcast://` and `itpc://`, will also work.
ja: あるいは、OPMLファイルをインポートしたり、Apple Podcasts、gpodder.net、fyyd、Podcast Indexデータベースのみをそれぞれチェックすることもできます。RSSまたはAtomフィード、`pcast://` や `itpc://` などのURLスキームのインポートも行えます。

source: Subscribing to third-party services
ja: サードパーティサービスの購読

source: We got some questions about support for platforms like SoundCloud, Mixcloud and alike. While it may be cool to have a feature to simply paste/open channel URLs in AntennaPod, [it's been decided](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/issues/1297) to not implement it. Such platforms may come and disappear, while it's quite some work for our volunteers to implement this feature. If you're a developer, you're of course welcome to discuss a proposal that you'd be happy to implement.
ja: SoundCloudやMixcloudなどのプラットフォームのサポートについて、質問を受けたことがありました。AntennaPodにチャンネルURLを貼り付けるだけでページを開ける機能があれば素晴らしいかもしれませんが、この昨日は[実装しないことが決定されました](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/issues/1297)。ボランティアがこの機能を実装するにはかなりの労力が必要ですが、こうしたプラットフォームは現れては消えてしまう可能性があります。もしあなたが開発者で、自分自身で実装したい機能があるなら、その提案について議論することはもちろん歓迎です。

source: SoundCloud allows [producers to create podcasts](https://help.soundcloud.com/hc/en-us/articles/115003451347-Adding-tracks-to-your-RSS-feed) from their content pretty easily. You should reach out to them, share the SoundCloud help page (linked just before), and ask if they're willing to set it up.
ja: SoundCloudでは、作者はコンテンツからとても簡単に[ポッドキャストを作成](https://help.soundcloud.com/hc/en-us/articles/115003451347-Adding-tracks-to-your-RSS-feed)できます。作者に連絡を取り、SoundCloudのヘルプページ（直前のリンク）を共有して、セットアップしてもらえないかどうか尋ねてください。

source: Mixcloud unfortunately doesn't offer this option for content creators. As always, there's someone in the podcasting community to come up with a solution. You should [check out the options](https://www.openparenthesis.org/2015/01/05/mixcloud-to-rss-with-enclosures) as laid out in this post.
ja: 残念ながら、Mixcloudはコンテンツの作者にこのオプションを提供していません。いつものことですが、ポッドキャスティングコミュニティには解決策を考え出す人がいます。[この方法](https://www.openparenthesis.org/2015/01/05/mixcloud-to-rss-with-enclosures) を確認してみてください。

source: YouTube allows you subscribe to a channel's feed, but:
ja: YouTubeではチャンネルのフィードを購読できますが、次の注意点があります。

source: AntennaPod cannot automatically download the videos, as YouTube doesn't allow that. Showing ads is their business model, after all.
ja: YouTubeが禁止しているため、AntennaPodは動画を自動的にダウンロードできません。結局のところ、広告の表示がYouTubeのビジネスモデルなのです。

source: You won't have an image connected to your subscription, as YouTube doesn't include it in the feeds.
ja: YouTubeがフィードに含めていないため、購読に関連付けられた画像は表示されません。

source: But it is a way to get notified about new episodes. Just add the URL of the user/channel (`https://www.youtube.com/user/USERNAME` or `https://www.youtube.com/channel/CHANNEL_ID`) in AntennaPod. You should be presented with an dialog with the option 'RSS'; tap to add the feed. If that doesn't work as described, add `https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=<CHANNEL_ID>` to AntennaPod. You can find the channel id in the URL of the channel. If the channel you want to subscribe to is a user account (with a URL like youtube.com/user/UserName), you can contact the user to ask for their channel id (here it's explained [how users can find their channel id](https://support.google.com/youtube/answer/3250431?hl=en)).
ja: ただし、これは新しいエピソードに関する通知を受け取る方法です。ユーザー/チャンネルのURL（`https://www.youtube.com/user/USERNAME` または `https://www.youtube.com/channel/CHANNEL_ID`）をAntennaPod に追加するだけです。「RSS」オプションを含むダイアログが表示されるので、タップしてフィードを追加します。説明どおりに動作しない場合は、`https://www.youtube.com/feeds/videos.xml?channel_id=<CHANNEL_ID>` を AntennaPod に追加してください。チャンネルIDは、チャンネルのURLで確認できます。購読したいチャンネルがユーザーアカウント（youtube.com/user/UserNameのようなURL）の場合は、ユーザーに連絡してチャンネルIDを尋ねることができます（[ユーザーが自分のチャンネルIDを確認する方法](https://support.google.com/youtube/answer/3250431?hl=ja)はこのページで説明されています)。

source: We don't have any information on other platforms, as you can see. We're happy to include it here if you share your thoughts via the [forum](https://forum.antennapod.org/).
ja: 見てわかるとおり、他のプラットフォームに関する情報はありません。[フォーラム](https://forum.antennapod.org/)で意見を共有してもらえれば、喜んでここに追加します。

source: You can use AntennaPod to listen to podcasts in your [Android Auto](https://www.android.com/auto/) enabled car.
ja: AntennaPodを使用すると、[Android Auto](https://www.android.com/auto/)を有効化した車でポッドキャストを視聴できます。

source: Did you download AntennaPod from **Google Play**?
ja: AntennaPodを**Google Play**からダウンロードしましたか？

source: No further steps are required to use AntennaPod in your car. Just connect your phone and start listening.
ja: 車でAntennaPodを使うための他に追加ステップは必要ありません。スマートフォンを接続して視聴を開始してください。

source: Did you download AntennaPod from **F-Droid**?
ja: AntennaPodを**F-Droid**からダウンロードしましたか？

source: If you downloaded AntennaPod from F-Droid, further steps are required.
ja: AntennaPodをF-Droidからダウンロードした場合、追加ステップが必要です。

source: Open the Android Auto settings.
ja: Android Autoの設定を開きます。

source: Enable `Developer settings` by pressing the version number 10 times.
ja: バージョン番号を10回押して、`開発者設定`を有効化します。

source: Open the 3-dot menu and launch the developer settings.
ja: 3ドットメニューを開き、開発者設定を起動します。

source: Enable `Unknown sources`.
ja: `不明なソース`を有効化します。

source: When an episode has been paused and is played again, AntennaPod will automatically rewind, so it is easier to continue following the show. How much is rewound is not configurable and depends on how long an episode has been paused.
ja: エピソードが一時停止されて再生を再開したときには、AntennaPodは自動的に巻き戻しを行い、番組を続けて聞きやすくします。巻き戻しの長さは設定可能ではなく、エピソードが一時停止されていた長さによって変わります。

source: Time since last playback
ja: 最後に再生した時点からの時間

source: Rewind duration
ja: 巻き戻しの長さ

source: More than 1 day
ja: 1日以上

source: 20 seconds
ja: 20秒間

source: More than 1 hour
ja: 1時間以上

source: 10 seconds
ja: 10秒間

source: More than 1 minute
ja: 1分以上

source: 3 seconds
ja: 3秒間

source: You can use AntennaPod to listen to podcasts on your Google Chromecast.
ja: AntennaPodを使用すると、Google Chromecastでポッドキャストを視聴できます。

source: Cast button in AntennaPod
ja: AntennaPodのキャストボタン

source: Unfortunately, Google Chromecast support is not available in the F-Droid version because Chromecast is not open-source.
ja: 残念ながら、Chromecastはオープンソースではないため、F-DroidバージョンではGoogle Chromecastのサポートは利用できません。

source: If you have a physical ('hardware') keyboard connected to your phone or tablet, you can use certain shortcuts to control playback in AntennaPod. Volume and (un)mute actions affect the audio channel for media (rather than, for example, the one for notifications).
ja: 物理（「ハードウェア」）キーボードをスマートフォンやタブレットに接続している場合、特定のショートカットを使用してAntennaPod内の再生をコントロールできます。音量とミュート（解除）操作はメディア音声チャンネルに対して行われます（たとえば、通知チャンネルではなく）。

source: All screens (except video player and the settings)
ja: すべてのスクリーン（動画プレイヤーと設定を除く）

source: Key
ja: キー

source: Action
ja: 動作

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

source: Rewind
ja: 巻き戻し

source: Forward
ja: 早送り

source: Raise volume
ja: 音量を上げる

source: Lower volume
ja: 音量を下げる

source: Mute/unmute (toggle) - only on Android 6 and higher
ja: ミュート/ミュート解除（トグル） - Android 6以上

source: Video player
ja: 動画プレイヤー

source: Exit video player
ja: 動画プレイヤーを終了

source: Enter picture-in-picture mode
ja: ピクチャー・イン・ピクチャーモードに入る

source: Go to 0-90% of the video
ja: 動画の0-90%の位置に移動する

source: Do you want to make it easy for your network or audience to add your podcast(s) in AntennaPod? Simply include a link like the one given below on your website or wherever you want. Make sure to replace `xyz` with the URL of your RSS feed and `abc` with the title of your podcast.
ja: ネットワークや視聴者がAntennaPodにポッドキャストを追加するのを簡単にしたいですか？ ウェブサイトなどに以下の形式のリンクを追加するだけでできます。`xyz` をRSSフィードのURLに置き換えて、`abc`をポッドキャストのタイトルに置き換えてください。

source: Users who have installed AntennaPod and open that link will be able to preview episodes and subscribe to your podcast directly in our app. You can view an example of such a page [here](/deeplink/subscribe?url=https://antennapod.org/rss.xml&title=Blog+Posts). If you need our logo, please have a look at our [branding repository](https://github.com/AntennaPod/branding).
ja: AntennaPodをインストール済みのユーザーがこのリンクを開くと、エピソードをプレビューして、アプリ内でポッドキャストを直接購読できます。こうしたページの例は、[こちら](/deeplink/subscribe?url=https://antennapod.org/rss.xml&title=Blog+Posts)から表示できます。ロゴが必要な場合は、[ブランドリポジトリ](https://github.com/AntennaPod/branding)を確認してください。

source: If you are a podcast producer and want to make your podcast visible in AntennaPod, this page is for you.
ja: ポッドキャストの製作者で、ポッドキャストをAntennaPodで表示されるようにしたい場合、このページはあなたのためにあります。

source: [Podcast Index](https://podcastindex.org/) (ask your hoster how to add your podcast, or add your own podcast via the [API](https://podcastindex-org.github.io/docs-api/#get-/add/byfeedurl))
ja: [Podcast Index](https://podcastindex.org/)（ポッドキャストを追加するよう配信者に依頼するか、自分のポッドキャストを[API](https://podcastindex-org.github.io/docs-api/#get-/add/byfeedurl)経由で追加してください）

source: [Apple Podcasts](https://podcasts.apple.com) (add via [Podcast Connect](https://podcastsconnect.apple.com/))
ja: [Apple Podcasts](https://podcasts.apple.com)（[Podcast Connect](https://podcastsconnect.apple.com/)経由で追加してください）

source: If your podcast is available in either of them, it can be found in AntennaPod.
ja: ポッドキャストがいずれかで利用できれば、AntennaPodでも検索できます。

source: When you change hoster, the URL of your RSS feed often changes as well. In this situation, we strongly recommend that you organize a proper 'redirect' from the old to the new feed with either of these HTTP response status codes:
ja: 配信会社を変更すると、RSSフィードのURLも変更されてしまうことがよくあります。この場合、次のいずれかのHTTP応答ステータスコードを使用して、古いフィードから新しいフィードへの適切な「リダイレクト」を設定することを強くおすすめします。

source: This way you make sure that AntennaPod users get this change applied in their app. Your audience will then continue to receive your episodes, without having to subscribe again to the new feed.
ja: こうすることで、AntennaPod ユーザーがこの変更をアプリに確実に適用できるようになります。視聴者は、新しいフィードを再び購読することなく、引き続きエピソードを受信できるようになります。

source: Don't forget also to update your entry in [the directories](/documentation/podcasters-hosters/list-podcast) AntennaPod uses for its search functionality.
ja: AntennaPodが検索機能に使用する[ディレクトリ](/documentation/podcasters-hosters/list-podcast)内のエントリを更新することも忘れないでください。

source: You can use the queue to store episodes that you plan to listen to. If you come across an interesting episode, long-press and select `Add to queue`. If you download an episode, AntennaPod adds it to the queue automatically.
ja: キューを使うと、視聴する予定のエピソードを保存できます。聴きたいエピソードを見つけたら、長押しをして `キューに追加` を選択します。エピソードをダウンロードした場合には、AntennaPodはそのエピソードを自動的にキューに追加します。

source: A pretty common problem experienced by users is that they suddenly can not manually reorder the queue.
ja: ユーザーがよく経験する問題は、キューを手動で並べ替えることが突然できなくなることです。

source: If you can't move episodes around in the queue, this can be caused by either of the following:
ja: キュー内でエピソードを移動できない場合は、次のいずれかが原因である可能性があります。

source: `Keep Sorted` is enabled. You can disable this by tapping the three dots `…` in the top bar and select `Sort`.
ja: `ソート順を保持` が有効になっています。これを無効にするには、上部のバーにある3つの点 `…` をタップし、`並べ替え` を選択します。

source: The queue is locked. You can unlock the queue by tapping the 3-dot overflow menu in the top bar and un-checking `Lock queue`.
ja: キューがロックされています。キューのロックを解除するには、上部のバーにある3点のオーバーフローメニューをタップし、`キューをロック` のチェックを外します。

source: Multiple queues are currently not supported. Please see [issue 2648](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/issues/2648) on GitHub for more information and / or subscribe to the issue to get updated in case of any developments.
ja: 現在、複数キューはサポートされていません。詳細については、GitHubの[issue 2648](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/issues/2648)を参照してください。また、開発があった場合に最新情報を入手するには、Issueをsubscribeしてください。

source: Smart shuffle is an advanced queue sorting criterion that allows you to keep your queue sorted by publication date while also avoiding as much as possible having clusters of episodes from a single subscription in your queue.
ja: スマートシャッフルは、高度なキューの並べ替え基準です。これを使用すると、できるだけキュー内に単一の購読のエピソードのクラスターができないようにしながら、公開日によってキューを並べ替えられます。

source: To use smart shuffle, place some episodes from different subscriptions in your queue, then tap `…` in the top bar, select `Sort` and finally `Smart shuffle`. Just like other sorting criteria, smart shuffle can be sorted in ascending or descending order.
ja: スマートシャッフルを使用するには、さまざまな購読からいくつかのエピソードをキューに入れ、上部バーの`…`をタップし、`並べ替え`を選択して、最後に`スマートシャッフル`を選択します。他の並べ替え基準と同様に、スマート シャッフルは昇順または降順で並べ替えられます。

source: How it works in detail
ja: 詳しい仕組み

source: Let's say you have 15 episodes in your queue: 1 from each of podcasts A, B and C, 2 from podcast D and 10 from podcast E. Smart shuffle first takes the podcast with the most episodes (E) and spreads out its episodes in the queue: EE_EE_E_E_EE_EE. It then takes the podcast with the second-most episodes (D) and spreads out those in the available slots: EE_EEDE_EDEE_EE. This continues until we end up with a queue that looks like this: EEBEEDECEDEEAEE.
ja: たとえばキューに15個のエピソードがあるとします。ポッドキャストA、B、Cからそれぞれ1個、ポッドキャストDから2個、ポッドキャストEから 10 個です。スマートシャッフルは、まずエピソードが最も多いポッドキャスト（E）を取得し、そのエピソードを次のように展開します。キュー: EE_EE_E_E_EE_EE。次に、2 番目に多いエピソードを含むポッドキャスト（D）を取得し、それらを使用可能なスロットEE_EEDE_EDEE_EEに振り分けます。これを、EEBEEDECEDEEAEEのようなキューが完成するまで続けます。

source: To help organize your subscriptions you can assign tags (sometimes called groups or categories) to a podcast. Please note that for the moment it is not possible to create queues based on tags. This would require support for multiple queues first. (See also the [feature request](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/issues/2648) on our development platform.)
ja: 購読を整理を簡単にするために、ポッドキャストにタグ（グループやカテゴリとも呼ばれます）を割り当てることができます。現時点では、タグを元にしてキューを作成することはできません。この機能の実現には、複数キューのサポートが必要です。（開発プラットフォームの [機能リクエスト](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/issues/2648)も参照ください。）

source: To assign tags to a podcast you have to:
ja: タグをポッドキャストに割り当てるには、次のことをする必要があります。

source: Open a specific podcast
ja: 特定のポッドキャストを開く

source: Tap on the `gear` icon to access its settings
ja: `歯車`アイコンをタップして、設定にアクセスする

source: Select the `Tags` setting
ja: `タグ`設定を選択する
